Att göra
global.rod1dur går inte ned när man kastar??
NPC Generator har inga skor när man pratar med dem i rutan. 
Flytta alla trunks till botten av sprite, och uppdatera kronorna efter det

Tankar
Hela ön är ryggen på en val/skölpadda. Måste ge den fisk så den inte simmar ned i havet och dränker alla.
Penil Rod ska man få tag på i en pappershandel
Polka rod i en godisbutik
Typ det sjunde fiskespöet ska vara ett FAKTISKT fiskespö.
Olika fiskar har olika "typer" eller kvaliteér. Man behöver godisbete för godisfiskar etc.
Det är en hel stad uppdelad i olika områden. Clocktown, ding don dell etc etc. Hur designar jag en stad? Papper + penna??
fixa skugga som på gräs överallt, och se till att det finns ytor där man vill mysa.

I slutet kan man prata med sköldpaddan och berätta läget. Så lovar den att inte sjunka ned för att hämta mat




NY ATT GÖRA 2023-07-18


Det är en så jävla rörig kod. Hur ska det kunna skalas ordentligt?
Man borde inte kunna kasta ut en lina om man inte har equippat en
Nytt system för att dra upp fisken. Som i https://www.newgrounds.com/portal/view/861793